## Что делает код?


Код создает игру, смысл которой в угадывании радомной фразы/слова по буквам. Очень похоже на 'Поле чудес', но только без никаких подсказок.
____
### play()
Фиксирует максимальное количество неудачных попыток. И создает списки неправильно и правильно угаданных букв, также создается скрытый вариант фразы.

Например, если фраза: 

`hello world`

то в итоге:

`[None, None, None, None, None, ' ', None, None, None, None, None]`

Эти списки будут заполняться и использоваться программой в дальнейшем.


Если попытки закончатся, то игра проигрывается.
Пока есть попытки, будет по кругу идти следующее: 

1. Вывод информации о ходе игры. Если все буквы угаданы, то игрок выиграл.
2. Прошение ввести новую букву, если она есть, то она открывается игроку.
3. Обновление количества неудачных попыток, и заполнение списков правильно и неправильно угаданных букв.
_____
### print_game()
Выводит информацию о ходе игры: неправильные попытки, угаданные буквы и какой должна быть структура итоговой фразы.
Пример вывода по ходу игры:
```commandline
Wrong guess: f, t
h e l l         r l   
- - - - -   - - - - - 
```
_____
### get_letter()
Просит ввести букву и информирует при неправильном вводе.
    
Неправильной ввод:
- Больше 1 буквы. 
- Что-то не из букв: `abcdefghijklmnopqrstuvwxyz`. 

Выводит: `> Please input a letter!`
- При повторном вводе.

Соответсвенно выводит: `> You have guessed {введенная буква} before`
____

### get_rand_word()
Выбирает из заранее подготовленного файла рандомную строку для дальнейшей игры.

